Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
Há doze anos,
Matou a minha família.
desfigurou o meu rosto,
Afirmou falsamente ser o meu salvador,
cegou-me os olhos,
e enganaram-me, ocultando-me a verdade.
Durante doze anos,
Apropriaste-te da riqueza da minha família,
humilhou-me e abusou de mim,
e tornaram-me famoso pelo tráfico de ópio,
fazendo-me morrer injustamente.
Doze anos depois,
Todos os pecados serão punidos.
Eu
retornaram.
[Episódio 1]
[Há um mês]
[Hotel Blycher]
Circulem já.
Vá brincar para ali.
Senhor Sol,
este lote de ópio
certamente te transportará para a felicidade plena.
Miss Wang, as suas pernas são tão claras,
embora um pouco frio.
[O Sr. Sol]
Como se atreve!
[Wang Wan'er, filha de Wang Penghui]
Wenbin regressará a casa em breve.
Já estamos noivos.
É melhor portar-se bem.
Mantenha distância de mim.
Já providenciou o envio?
Tudo organizado.
Data e local definidos.
Tenha a certeza.
Os dados da transação estão seguros?
Tudo fechado à chave no cofre.
Finalmente encontrei provas do seu acordo de ópio.
O Marechal da Cidade de Song está atrás de ópio?
Então eu o atrairei.
Está aqui alguém.
Vá dar uma vista de olhos.
Quem é?
[Chen Wenbin, Marechal]
[Liu Rumeng]
Chefe, foi roubado!
- O quê?
Feche já o hotel!
O local está cheio de guardas.
Não pode escapar.
Trabalhe comigo.
Quem és tu?
Você desmascarou-me,
Então salva-me?
Porquê?
Para ti.
O Marechal Chen está de volta à Cidade Song!
Wenbin,
Esta flor é para mim?
Chefe, este é o homem.
Porque é que voltou sem me avisar?
Desculpe, senhor.
Algo importante foi roubado.
Para apanhar o ladrão,
por favor
Trabalhe connosco.
Cale-se! Sabe quem ele é?
É filho
do governador militar da cidade de Song.
Chen Wenbin, Marechal Chen!
[Convite]
E é o meu noivo.
Eu estava cego.
Peço desculpa,
Marechal Chen,
Senhorita Wang.
[Memória de
Lin Qingyi, Lin Wenruo e Lin Zongyao]
Quer saber?
Quem matou a família Lin nessa altura?
Era o meu pai.
O seu suposto salvador.
Ele planeou tudo.
[Lin Wenruo, pai de Lin Qingyi]
Qingmao,
O meu pai disse
como o carrasco da família Wang,
A sua vida está em perigo.
Hoje deve morrer.
Após o incêndio na casa da família Lin,
O meu pai salvou-te.
Permitiu que vivesse mais dez anos
como Qingmao.
Sabes,
Nestes dez anos,
vendo o seu rosto feio
à minha frente
Deixou-me doente?
[Fruta]
Meng,
Eles estão aqui.
Esperei tanto tempo.
Finalmente consegui atrair-te.
[O Paramount]
O local parece agradável.
Sim, muita gente!
Está muito movimentado.
Sim.
Simplesmente fica bem.
Vamos entrar e ver.
Claro, vamos lá.
Anda lá.
O Paramount já está aberto.
Convido-o cordialmente, Marechal Chen.
Liu Rumeng.
O Paramount?
Eu vou matar-te.
A família militar Chen!
A família de comerciantes Wang!
Vocês uniram-se para matar a minha família!
Vou reduzir-te a pó.
Quem és tu?
O proprietário da Paramount,
Liu Rumeng.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪